♪The stars remember♪
♪सितारे याद रखते हैं♪
♪The promise we made to each other♪
♪हमने एक दूसरे से जो वादा किया था♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪हर हवा में तुम्हारा स्पर्श है♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪मेरे हाथ की गर्माहट को चूमते हुए♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪इसलिए चाहे दूरी कितनी भी हो, संकोच मत करो♪
♪Love will guide us through♪
♪प्रेम हमारा मार्गदर्शन करेगा♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪यदि तारा पथ प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪क्या मैं आपसे थोड़ा पहले मिल पाता?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪जैसे रात आतिशबाज़ी की चमक को गले लगा रही हो♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪तुम और मैं हाथ पकड़ने के लिए बने थे♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪यदि तारा पथ प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪क्या भाग्य हमें साथ लाता?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪काँटों को मुकुट पर चाँदी के धागों में बदलना♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪मैं इन्हें तुम्हारे लिए बुनूंगी, हमेशा तुम्हारे आसपास♪
=Long Planned Love=
=लंबे समय से नियोजित प्रेम=
=Episode 7=
=एपिसोड 7=
(Half a month later, meeting between the parents of Zhou Yufeng and Jiang Yawei)
(आधे महीने बाद, झोउ यूफेंग और जियांग यावेई के माता-पिता के बीच बैठक)
Let me say something you don't like.
मैं कुछ ऐसा कहना चाहता हूं जो आपको पसंद नहीं है।
Even if you called off the engagement with Jian Cheng,
भले ही आपने जियान चेंग के साथ सगाई तोड़ दी हो ,
you still shouldn't be with Jiang Yawei.
तुम्हें अभी भी जियांग यावेई के साथ नहीं होना चाहिए।
If you really like her,
यदि आप सचमुच उसे पसंद करते हैं,
just keep her as a mistress.
बस उसे रखैल की तरह रखो.
Mom,
माँ,
Yawei is actually great.
यावेई वास्तव में महान है।
She's been putting up with a lot.
वह बहुत कुछ सहन कर रही है।
Putting up with it?
क्या आप इसे सहन कर रहे हैं?
She and us
वह और हम
are from completely different worlds.
वे पूरी तरह से अलग दुनिया से हैं।
Some circles
कुछ वृत्त
won't accept her just because she endures.
उसे सिर्फ इसलिए स्वीकार नहीं किया जाएगा क्योंकि वह सहन करती है।
Just now,
बस अब,
look at her humble attitude.
उसके विनम्र रवैये को देखो.
I felt embarrassed for you.
मुझे तुम्हारे लिए शर्मिंदगी महसूस हुई.
I wasn't embarrassed.
मुझे कोई शर्मिंदगी नहीं हुई.
You weren't?
आप नहीं थे?
Then why are you sitting here alone?
तो फिर तुम यहाँ अकेले क्यों बैठे हो?
If you ask me,
अगर आप मुझसे पूछें,
this Jiang Yawei
यह जियांग यावेई
isn't even as good as Jian Cheng.
जियान चेंग जितना भी अच्छा नहीं है।
Best not bring her out so often.
बेहतर होगा कि उसे इतनी बार बाहर न लाया जाए।
She makes you look bad.
वह तुम्हें बुरा दिखाती है.
I feel embarrassed for Jiang Yawei.
मैं जियांग यावेई के लिए शर्मिंदा महसूस करता हूं।
Look at her mother-in-law's attitude.
उसकी सास का रवैया देखो.
Her life won't be easy in the Zhou Family.
झोउ परिवार में उसका जीवन आसान नहीं होगा ।
There's really boring.
यह सचमुच बहुत उबाऊ है।
Right now,
अभी,
I'm eager to see Jian Cheng regain her memory.
मैं जियान चेंग की याददाश्त वापस आते देखने के लिए उत्सुक हूं।
Me too.
मैं भी।
Days with Jian Cheng around are way more interesting.
जियान चेंग के साथ बिताए दिन कहीं अधिक दिलचस्प होते हैं।
Congrats,
बधाई,
Jiang Yawei.
जियांग यावेई.
You're lucky.
तुम भाग्यशाली हो।
You met the unyielding Cheng.
आप अडिग चेंग से मिले।
That's true.
यह सच है.
Every time she stands her ground,
हर बार जब वह अपनी बात पर अड़ी रहती है,
Zhou Yufeng
झोउ युफेंग
takes another step away from her.
उससे एक और कदम दूर चला जाता है।
Now you've got what you wanted.
अब आपको वह मिल गया जो आप चाहते थे।
Welcome
स्वागत
to your own personal hell.
अपने निजी नरक में।
(Ye Qi, third sister-in-law of the Zhou Family) (What a petty way to act!)
(ये क्यूई, झोउ परिवार की तीसरी भाभी) (यह कैसा तुच्छ व्यवहार है!)
(Guan Qingrou, Zhou Lu's mother)
(गुआन किंगरू, झोउ लू की मां)
(Why isn't my uncle here yet?)
(मेरे चाचा अभी तक यहाँ क्यों नहीं आये?)
(Could he be deliberately keeping us waiting?)
(क्या वह जानबूझकर हमें इंतजार करवा रहा है?)
Everyone's here.
सब लोग यहाँ हैं.
Long time no see, everyone.
बहुत समय हो गया मिलते हुए, सब लोग।
Do you miss me?
क्या आपको मेरी याद आती है?
Congrats, nephew.
बधाई हो, भतीजे.
What did you just call me?
तुमने अभी मुझे क्या कहा?
Nephew?
भतीजा?
Yeah.
हाँ।
I'm married now.
मैं अब शादीशुदा हूं.
No need to keep pretending.
दिखावा करते रहने की कोई जरूरत नहीं है।
Keep some dignity for yourself.
अपने लिए कुछ सम्मान बनाए रखें.
Just go.
बस जाओ.
Nephew, how many times have I told you?
भतीजे, मैंने तुम्हें कितनी बार कहा है?
In my heart,
मन ही मन,
there's only your uncle.
वहाँ केवल आपके चाचा हैं.
As for the past,
जहाँ तक अतीत की बात है,
no matter how you talk it up, I won't believe a word.
चाहे आप इसके बारे में कुछ भी कहें, मैं एक शब्द पर भी विश्वास नहीं करूंगा।
And now,
और अब,
I'm your aunt.
मैं तुम्हारी चाची हूँ.
I've got a marriage certificate with your uncle.
मेरे पास आपके चाचा के साथ विवाह का प्रमाण पत्र है।
What marriage certificate?
कैसा विवाह प्रमाणपत्र?
Why could he get married with you?
वह आपसे शादी क्यों कर सकता है ?
(Jian Cheng is having another episode.)
(जियान चेंग को एक और प्रकरण हो रहा है।)
See?
देखना?
(Jian Cheng) Isn't this me and your uncle?
(जियान चेंग) क्या यह मैं और आपके चाचा नहीं हैं?
(Marriage Certificate) Aren't those our names?
(विवाह प्रमाणपत्र) क्या ये हमारे नाम नहीं हैं?
Got a good look, nephew?
अच्छी तरह से देख लिया, भतीजे?
Got a clear look,
एक स्पष्ट नज़र मिला,
you guys?
तुम लोग?
Give me it.
वह मुझे दीजिए।
Let me see.
मुझे देखने दो।
It's gotta be fake.
यह नकली होगा.
What if you tear it up?
अगर आप इसे फाड़ दें तो क्या होगा?
I won't tear it.
मैं इसे नहीं फाड़ूंगा.
Let me check if it's a fake.
मैं जांच करुंगा कि यह नकली तो नहीं है।
Ignorant of the law?
कानून से अनभिज्ञ?
Making a fake one is illegal.
नकली बनाना गैरकानूनी है।
Don't you know?
नहीं बूझते हो?
Give it to me.
इसे मुझे दे दो।
Just try touching her again.
बस उसे फिर से छूने की कोशिश करो.
Are you OK?
क्या आप ठीक हैं?
Honey, what took you so long?
प्रिये, तुम्हें इतना समय क्यों लगा?
Zhou Lu is waiting for you downstairs.
झोउ लू नीचे तुम्हारा इंतज़ार कर रहा है।
You go down first.
तुम पहले नीचे जाओ.
Yeah.
हाँ।
Uncle,
चाचा,
her marriage certificate is fake, isn't it?
उसका विवाह प्रमाणपत्र नकली है, है ना?
How could you possibly marry her?
आप उससे शादी कैसे कर सकते हैं?
We've already registered the marriage.
हमने पहले ही विवाह पंजीकृत करा लिया है।
So,
इसलिए,
in exchange for your life-saving favor,
आपके जीवन रक्षक उपकार के बदले में,
you demand my uncle to marry you.
तुम मेरे चाचा से शादी करने की मांग करो।
Yeah.
हाँ।
You're perfectly sane.
आप पूर्णतया स्वस्थ हैं।
Just to avoid embarrassment today?
क्या आज शर्मिंदगी से बचने के लिए?
Yeah.
हाँ।
Well,
कुंआ,
given our relationship,
हमारे रिश्ते को देखते हुए,
why didn't you tell me this earlier?
तुमने मुझे यह पहले क्यों नहीं बताया?
You don't trust me?
तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
That's not it.
बस ऐसा नहीं है।
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
I'm afraid you might get too excited and spill it.
मुझे डर है कि आप बहुत उत्साहित हो जाएंगे और इसे उगल देंगे।
Alright then.
तो ठीक है.
Uncle,
चाचा,
when she snaps out of it,
जब वह इससे बाहर निकलती है,
and finds out I'm already married
और उसे पता चलता है कि मैं पहले से ही शादीशुदा हूँ
and she's married to you,
और वह आपसे विवाहित है,
what if she loses it even more?
क्या होगा अगर वह इसे और भी खो दे?
I'll make her fall for me before that.
मैं उससे पहले ही उसे अपने प्यार में फंसा लूंगा।
So even if she wakes up,
तो अगर वह जाग भी जाए,
she won't pester you anymore.
वह अब तुम्हें परेशान नहीं करेगी.
Everyone's happy.
हर कोई खुश है.
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
In my opinion,
मेरी राय में,
actually,
वास्तव में,
Tingyan marrying Jian Cheng is the best choice.
टिंगयान का जियान चेंग से विवाह करना सबसे अच्छा विकल्प है।
Jian Cheng is honestly a wonderful girl.
जियान चेंग वास्तव में एक अद्भुत लड़की है।
Qingrou,
क़िंग्रौ,
I've never heard you speak so sweetly before.
मैंने तुम्हें पहले कभी इतनी मीठी बातें करते नहीं सुना।
But right now,
लेकिन अभी,
you're pretty good at it.
आप इसमें बहुत अच्छे हैं.
Guess we're just not high enough.
लगता है हम अभी पर्याप्त ऊंचे नहीं हैं।
I'm marrying Jian Cheng.
मैं जियान चेंग से शादी कर रही हूं।
Anyone still confused?
क्या कोई अभी भी भ्रमित है?
- But... - I'm marrying Jian Cheng.
- लेकिन... - मैं जियान चेंग से शादी कर रही हूं।
Who dares to object?
आपत्ति करने की हिम्मत किसमें है?
Tingyan,
टिंगयान,
(Zhou Guoqing, Mr. Zhou) come with me.
(झोउ गुओकिंग, श्री झोउ) मेरे साथ आओ।
Tingyan,
टिंगयान,
this isn't like you.
यह आपकी तरह नहीं है.
If you really don't want to marry her,
यदि आप सचमुच उससे शादी नहीं करना चाहते,
whether it's problems from Jian Cheng
चाहे वह जियान चेंग की समस्या हो
or Qianyi,
या कियानयी,
you've got other ways to handle it.
आपके पास इसे संभालने के अन्य तरीके हैं।
You don't have to drag yourself into this.
आपको इसमें खुद को घसीटने की जरूरत नहीं है ।
I'm not getting any younger.
मैं अब जवान नहीं हो रहा हूं।
It's time to get married.
अब शादी का समय आ गया है।
But didn't you say
लेकिन क्या आपने यह नहीं कहा?
you'd never marry in this lifetime?
आप इस जीवन में कभी शादी नहीं करेंगे?
Tingyan,
टिंगयान,
while no one outside knows,
जबकि बाहर कोई नहीं जानता,
you quietly
तुम चुपचाप
get the divorce certificates.
तलाक प्रमाण पत्र प्राप्त करें।
Let's pretend nothing happened today.
चलो मान लेते हैं कि आज कुछ भी नहीं हुआ।
As for Jian Cheng,
जहाँ तक जियान चेंग का प्रश्न है,
I'll inform her parents
मैं उसके माता-पिता को सूचित कर दूँगा
to take her home
उसे घर ले जाने के लिए
and send her abroad.
और उसे विदेश भेज दिया।
I'll cover the expenses.
मैं खर्च उठाऊंगा.
Just as long as she's gone...
जब तक वह चली गयी है...
What?
क्या?
Are you worried I'll embarrass you?
क्या आप चिंतित हैं कि मैं आपको शर्मिंदा कर दूंगा?
You weren't worried back then.
उस समय आप चिंतित नहीं थे।
What should I be afraid of?
मुझे किस बात से डरना चाहिए?
So,
इसलिए,
you married Jian Cheng
आपने जियान चेंग से शादी की
just to spite me?
सिर्फ़ मुझे परेशान करने के लिए?
Spite you?
आपसे द्वेष?
You're thinking too much.
आप बहुत ज्यादा सोच रहे हैं.
I married Jian Cheng
मैंने जियान चेंग से शादी की
simply because I wanted to.
सिर्फ इसलिए कि मैं ऐसा चाहता था।
It has nothing to do with you.
इसका आपसे कोई लेना - देना नहीं है।
You dare to marry my uncle.
तुमने मेरे चाचा से शादी करने की हिम्मत की।
You've got some guts.
तुममें हिम्मत है.
I should call you Bold Jian from now on.
अब से मैं तुम्हें बोल्ड जियान कहूँगा।
You've already seen how fierce Second Aunt can be.
आप पहले ही देख चुके हैं कि दूसरी चाची कितनी उग्र हो सकती है।
You also know what the Zhou Family is like.
आप यह भी जानते हैं कि झोउ परिवार कैसा है।
Then there's Third Aunt,
फिर तीसरी चाची हैं,
Fourth Aunt,
चौथी चाची,
and other aunts.
और अन्य चाची.
None of them are easy to deal with.
इनमें से किसी से भी निपटना आसान नहीं है।
If it's not easy,
यदि यह आसान नहीं है,
then we'll fall out completely.
तो हम पूरी तरह से बाहर हो जायेंगे.
I'm not backing down.
मैं पीछे नहीं हट रहा हूं.
I remember
मुझे याद
you once told me
आपने एक बार मुझे बताया था
that Ye Qi always picked on your mom.
कि ये क्यूई हमेशा तुम्हारी माँ को परेशान करता था।
If you don't speak,
यदि आप नहीं बोलेंगे,
it means she's still giving her a hard time.
इसका मतलब यह है कि वह अभी भी उसे कठिन समय दे रही है।
I just realized
मुझे बस यह एहसास हुआ
their clothing styles look so alike.
उनकी कपड़ों की शैलियाँ एक जैसी दिखती हैं।
Well, I have to say,
खैर, मुझे कहना होगा,
you two even have similar taste.
तुम दोनों की पसंद भी एक जैसी है।
(Got something to do)
(कुछ काम है)
The things you like
जो चीजें आपको पसंद हैं
are practically the same.
व्यावहारिक रूप से समान हैं।
Ye Qi,
ये क्यूई,
you're hitting menopause, huh?
आप रजोनिवृत्ति की ओर बढ़ रही हैं, है ना?
What menopause?
रजोनिवृत्ति क्या है?
Didn't you say
क्या तुमने नहीं कहा?
that you just saw Yawei
कि आपने अभी यावेई को देखा
wearing the same style of clothes as mine?
क्या आप मेरे जैसे ही कपड़े पहन रहे हैं ?
Well, she arrived this noon,
खैर, वह आज दोपहर को पहुंची,
and you've been chatting with her.
और आप उसके साथ बातचीत कर रहे हैं.
How could you not know what she was wearing?
तुम्हें यह कैसे पता नहीं चला कि उसने क्या पहना हुआ था?
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
That's what menopause is like.
रजोनिवृत्ति ऐसी ही होती है।
Your memory starts to slip.
आपकी याददाश्त कमजोर होने लगती है।
Your temper gets quick to flare.
आपका गुस्सा जल्दी भड़क जाता है।
Even your skin loses firmness.
यहां तक ​​कि आपकी त्वचा भी अपनी दृढ़ता खो देती है।
You two just talked for so long.
तुम दोनों ने अभी बहुत देर तक बातें कीं।
Yet you instantly forgot what she wore.
फिर भी आप तुरन्त भूल गए कि उसने क्या पहना था।
You really have a terrible memory.
तुम्हारी याददाश्त सचमुच बहुत खराब है।
I didn't mean it like that.
मेरा ऐसा मतलब नहीं था.
Ye Qi,
ये क्यूई,
do you even know you're in menopause?
क्या आपको पता भी है कि आप रजोनिवृत्ति में हैं?
If you're not sure,
यदि आप निश्चित नहीं हैं,
better go to the hospital.
बेहतर होगा कि अस्पताल चले जाएं.
Earlier diagnosis means earlier treatment.
शीघ्र निदान का अर्थ है शीघ्र उपचार।
That's not what I mean.
मेरा यह मतलब नहीं है.
I just blurted it out.
मैंने तो बस यूं ही कह दिया।
Maybe I didn't explain myself well.
शायद मैंने खुद को ठीक से नहीं समझाया।
I mean,
मेरा मतलब है,
I simply didn't notice it earlier
मैंने पहले इस पर ध्यान नहीं दिया था
and I just happened to notice it.
और संयोगवश मैंने इस पर ध्यान दिया।
Cheng,
चेंग,
don't get hung up on just a couple of words.
केवल कुछ शब्दों पर ही अटके मत रहो ।
You really didn't make yourself clear.
आपने वास्तव में अपने आप को स्पष्ट नहीं किया।
You said
आपने कहा
that Yawei and I
कि यावेई और मैं
share the same taste
एक ही स्वाद साझा करें
and we like the same things.
और हमें एक जैसी चीजें पसंद हैं।
Are you really talking about our preferences,
क्या आप सचमुच हमारी प्राथमिकताओं के बारे में बात कर रहे हैं?
or
या
what you really meant was
आपका वास्तव में मतलब था
I like Yufeng?
मुझे युफ़ेंग पसंद है?
Yufeng?
युफ़ेंग?
I never mentioned Yufeng.
मैंने कभी युफेंग का उल्लेख नहीं किया।
Don't get me wrong.
मुझे गलत मत समझो.
Why bring up Yufeng suddenly?
अचानक युफेंग का ज़िक्र क्यों?
Cheng,
चेंग,
you're Tingyan's wife now.
अब आप टिंगयान की पत्नी हैं।
As for you and Yufeng,
जहाँ तक तुम्हारा और युफेंग का सवाल है,
don't bring it up...
इसे मत उठाओ...
Ye Qi, look, you forgot again.
ये क्यू, देखो, तुम फिर भूल गयी।
I hit my head before.
मैंने पहले भी अपना सिर मारा है।
I don't remember things from before.
मुझे पहले की बातें याद नहीं हैं।
How could I keep thinking about the past?
मैं अतीत के बारे में कैसे सोचता रह सकता हूं ?
Ye Qi, this is just menopause.
ये क्यूई, यह तो बस रजोनिवृत्ति है।
Your memory's getting worse.
आपकी याददाश्त ख़राब होती जा रही है.
Alright, enough.
ठीक है, बहुत हो गया।
Jian Cheng,
जियान चेंग,
tone it down a bit.
इसे थोड़ा कम करें।
Ye Qi
ये क्यूई
is older than you.
आपसे उम्र में बड़ा है.
If she blames you,
यदि वह तुम्हें दोष देती है,
you have to listen.
तुम्हें सुनना होगा.
Is she older than me?
क्या वह मुझसे बड़ी है?
I'm bad at math. Let me check.
मैं गणित में कमज़ोर हूँ। मुझे जाँचने दो।
I'm
मैं हूँ
24 this year.
इस वर्ष 24.
She's
वह
48 this year.
इस वर्ष 48.
I wouldn't have noticed if you didn't say.
अगर आपने नहीं कहा होता तो मुझे पता ही नहीं चलता ।
Ye Qi,
ये क्यूई,
you're 24 years older than me.
आप मुझसे 24 साल बड़े हैं।
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
Women usually enter menopause
महिलाएं आमतौर पर रजोनिवृत्ति में प्रवेश करती हैं
between the ages of 45 and 55.
45 से 55 वर्ष की आयु के बीच।
That's risky for you.
यह आपके लिए जोखिम भरा है.
Thanks for your concern, Cheng.
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद, चेंग।
If I get the chance,
अगर मुझे मौका मिले,
I'll definitely go to the hospital.
मैं अवश्य अस्पताल जाऊंगा।
You really should go.
तुम्हें सचमुच जाना चाहिए.
Honey.
शहद।
Let's head home.
चलो घर चलें.
OK.
ठीक है।
It hurts.
यह दुखदायक है।
You have no idea how impressive I was just now.
तुम्हें अंदाज़ा भी नहीं है कि मैं अभी कितना प्रभावशाली था।
Don't wear shoes
जूते न पहनें
you're not used to next time.
अगली बार आपको इसकी आदत नहीं है।
No way.
बिलकुल नहीं।
Tang said
तांग ने कहा
Mrs. Zhou needs to stay elegant.
श्रीमती झोउ को सुरुचिपूर्ण बने रहने की जरूरत है।
But I just want to see you run free like a wild horse,
लेकिन मैं तो बस तुम्हें एक जंगली घोड़े की तरह आज़ाद दौड़ते देखना चाहता हूँ ,
breaking all the rules.
सभी नियम तोड़कर.
Zhou Tingyan,
झोउ तिंग्यान,
give me a hug.
मुझे आलिंगन दो।
♪Maybe this story is just too classic♪
♪शायद यह कहानी बहुत ज़्यादा क्लासिक है♪
I'll pick you up tomorrow.
मैं तुम्हें कल ले जाऊँगा।
Where are we going?
हम कहाँ जा रहे हैं?
The wedding apartment is ready.
शादी का अपार्टमेंट तैयार है।
♪I see the prophecy at dawn♪
♪मैं भोर में भविष्यवाणी देखता हूँ♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪यदि तारा पथ प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪क्या मैं आपसे थोड़ा पहले मिल पाता?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪जैसे रात आतिशबाज़ी की चमक को गले लगा रही हो♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪तुम और मैं हाथ पकड़ने के लिए बने थे♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪यदि तारा पथ प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪क्या भाग्य हमें साथ लाता?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪काँटों को मुकुट पर चाँदी के धागों में बदलना♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪मैं इन्हें तुम्हारे लिए बुनूंगी, हमेशा तुम्हारे आसपास♪
♪In your eyes, I see twinkling starlight♪
♪तुम्हारी आँखों में, मुझे टिमटिमाती तारों की रोशनी दिखाई देती है♪
♪That's why I dare to face the whole world♪
♪इसीलिए मैं पूरी दुनिया का सामना करने की हिम्मत रखता हूँ♪
♪Even the universe♪
♪यहाँ तक कि ब्रह्मांड भी♪
♪Tacitly approves of the romantic vow♪
♪रोमांटिक प्रतिज्ञा को मौन स्वीकृति♪
♪Our love is the optimal solution♪
♪हमारा प्यार ही सर्वोत्तम समाधान है♪
♪The stars remember♪
♪सितारे याद रखते हैं♪
♪The promise we made to each other♪
♪हमने एक दूसरे से जो वादा किया था♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪हर हवा में तुम्हारा स्पर्श है♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪मेरे हाथ की गर्माहट को चूमते हुए♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪इसलिए चाहे दूरी कितनी भी हो, संकोच मत करो♪
♪Love will guide us through♪
♪प्रेम हमारा मार्गदर्शन करेगा♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪यदि तारा पथ प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪क्या मैं आपसे थोड़ा पहले मिल पाता?♪